Procedimento de calibração dos ESCs

1. remover as hélices do motores;
2. conectar o ESC a ser calibrado no seu respectivo motor;
3. desconectar o ESC da alimentação;
4. colocar o acelerador no máximo;
5. conectar o ESC na alimentação;
6. após escutar os bipes de bateria e de indicação de início da calibração, colocar o acelerador no ponto mínimo;

Referências: 
http://aeroquad.com/showwiki.php?title=Calibrating-the-ESCs
https://www.youtube.com/watch?v=cj7yLk41kwY
https://www.youtube.com/watch?v=OOplk52R4no
